- Bonne année !
Mon film préféré.
J'ai l'impression que cette
chanson est faite pour toi.
C'est drôle parce qu'ils
pensaient que c'était pour Clea.
Tu m'aimes, n'est-ce pas ?
Si je dis oui, que ferez-vous ?
Ta tante a appelé plus tôt.
Et toi, papa ?
Elle a dit qu'elle s'occuperait
de vos papiers pour l'Espagne.
Pour notre anniversaire,
nous organisons un voyage hors de la ville—
Tournage. (Soutien à l'administrateur, regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Mais c'est notre anniversaire.
Mon copain me manque tellement.
Il est là avec quelqu'un d'autre.
Avec une autre fille. C'est fini.
— De l'amour ? Allez, allons-y.
— Oh mon Dieu, Arkin.
Se lever.
Je suis désolé.
Je t'aime plus que toutes
les paroles que je pourrais écrire.
Je t'aime tellement, Kino.
Via ! Avez-vous vu ça ?
Oh mon Dieu, cette séance de baisers
est tellement torride !
Ici, tous les célibataires
sont à nouveau jaloux !
ArClea forme
un couple tellement puissant !
Ne vous séparez pas, s'il vous plaît !
Tu pars déjà,
ma chérie ?
Vous vous sentez bien maintenant ?
Oui, papa. Je me sens
un peu mieux maintenant.
Et j'ai vraiment besoin d'
aller à l'école aujourd'hui.
Nous avons un examen la semaine prochaine.
Ne te surmène
pas, d'accord ?
Assurez-vous de bien vous reposer.
Et ma chérie,
quoi qu'il se passe,
C'est normal de pleurer auprès de papa.
N'hésite pas à me dire si tu as
des difficultés ou si tu souffres.
Tu sais que papa
est toujours là pour toi.
Oui.
Merci, papa.
Je peux porter toute ta
douleur pour toi, d'accord ?
Papa, merci.
Merci.
Papa, je dois y aller maintenant.
Je vais être en retard.
Très bien.
Dînez ici, d'accord ?
Je vais cuisiner quelque chose de bon.
Ouais.
Merci.
Kino, comment vas-tu ?
Je commence à m'inquiéter pour toi.
Veuillez me faire savoir que vous allez bien.
Mauvais!
Via, j'ai entendu dire que tu venais à l'école ?
Ça va maintenant ?
Vous êtes en route ?
Je vais bien.
J'ai juste besoin d'imprimer quelques documents.
Je mangerai probablement ici en premier.
J'irai là-bas. Attendez-moi.
D'accord. Prends soin de toi.
Via.
N'ose
même pas me toucher. Reste où tu es.
Par voie électronique, s'il vous plaît.
Tu n'as même pas pu m'envoyer de SMS
ou m'appeler hier soir.
Via, c'est parce que—
Ne me suivez pas.
Vos fans pourraient vous voir.
Via, attendez—
Via, écoutez-moi d'abord, s'il vous plaît.
Je ne voulais pas que tout cela arrive.
Pourquoi ne te présentes-tu que maintenant ?
Te soucies-tu seulement
de ce que je ressens ?
Cela n'avait vraiment aucune importance pour vous.
que j'étais presque en train de perdre la
tête à cause de tous ces scénarios.
qui me traverse l'esprit ?
Larkin, pourquoi ?
Via, je suis désolée de ne pas avoir pu
te parler tout de suite.
Mon responsable a pris mon téléphone.
Il ne voulait même pas
que je vienne aujourd'hui.
mais je me suis éclipsé juste pour être ici.
Es-tu heureux en ce moment ?
Es-tu content de pouvoir
l'embrasser tout le temps ?
Es-tu plus heureux avec elle ?
Via…
Allons, non.
Je n'ai fait ça que pour te protéger.
Via, je suis vraiment désolée.
Je n'étais pas content de le faire.
Je n'ai jamais voulu le faire
dans ton dos.
C'est le seul moyen
pour moi de te protéger.
de ce qui vous fait le plus peur.
Je le ferais, Via.
Je ferais tout.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Tu me protégeras ?
Comment me protèges-tu
avec ce que tu as fait, Larkin ?
Tu viens de me faire mal.
En avez-vous seulement la moindre idée ?
Via, je ne voulais pas le faire.
S'il vous plaît, écoutez-moi d'abord, d'accord ?
Parlons-en.
Mais pas ici.
Il y a trop de monde.
Via, ça va ?
Avez-vous de la fièvre ?
Putain.
Que ressens-tu ? Hein ?
Êtes-vous d'accord?
Oh mon Dieu, c'est Larkin Sanchez !
Hé ! C'est bien Larkin !
Allez!
- Est-ce vraiment lui ?
- Larkin !
Larkin ! Prends une photo avec nous !
- Larkin ! Larkin !
- Prends une photo avec nous, Larkin !
- C'est vraiment Larkin !
Via!
Larkin Sanchez !
- Larkin ! Larkin !
- Way !
Larkin !
Via!
- Larkin !
- Way !
Larkin Sanchez !
Via?
- Larkin !
Larkin !
Via?
- Larkin !
Via!
- Allez !
Idole!
Via, allez, lève-toi.
Oh mon Dieu.
- Larkin !
Saluez mes abonnés.
Larkin est juste là !
Larkin !
- Larkin !
Idole!
Arkin est vraiment un connard,
Oser
tromper Clea.
Sérieusement, Larkin Sanchez ?
Vous êtes dégoûtant.
Qui que soit cette fille
sur la photo,
J'espère que tu sais que le garçon que tu
embrasses a déjà une copine !
Les gars, attendons
d'abord les explications de Larkin.
Ne jugeons pas trop vite.
Nous savons tous combien
Arkin aime Clea.
Tout ce que je sais, c'est que tu as déjà
énormément de chance d'avoir Clea, Arkin.
Tu serais idiot de ne serait-ce que songer
à la tromper.
Je me demande comment se sent Kino.
« Larkin Sanchez parle de
la fille sur la photo ! »
Non, nous ne sommes pas en couple.
C'est une de mes grandes fans.
Je passais par là par
hasard pour acheter quelque chose.
Et c'est à ce moment-là qu'elle m'a vu.
Mais pourquoi vous
embrassiez-vous ?
Non, nous ne l'étions pas.
Elle était malade, elle s'est évanouie,
et je l'aidais simplement à se relever.
Je veux dire, bien sûr...
Je ne pouvais pas laisser un ventilateur comme ça.
Je veux dire, si quelqu'un s'évanouissait
devant moi, n'est-ce pas ?
Cléa est-elle au courant ?
Bien sûr.
Je lui ai tout expliqué.
Elle a compris la situation.
En fait, je suis justement en route
pour la voir.
Je veux juste
m'assurer qu'elle va bien.
Alors ne vous inquiétez pas.
Nous ne nous sommes pas battus.
Tout va bien.
Et oui, ce n'était pas grave.
Merci.
Désolé, je dois y aller.
Je suis désolé, Kino.
Je sais que ça te fait mal
de dire tout ça.
C'est vraiment difficile.
Je veux juste te garder pour moi,
loin de tout le monde.
Hé ! La fille qui a pris
Larkin dans ses bras, elle est pas de notre école ?
Le même cursus, architecture.
Serait-elle une camarade de promotion ?
Honnêtement, elle me semble
familière.
Larkin n'a-t-il pas déjà
clarifié ce point hier soir ?
C'est juste une fan.
N'en faites pas toute une histoire.
Pourquoi ne pas simplement faire une critique ?
L'examen approche.
Quoi ?
Vous n'êtes pas là pour bavarder, vous aussi ?
- Ça vous dit quelque chose ?
- Hé, laissez-moi voir.
Ça me dit quelque chose.
Droite?
Oui, c'est elle.
Je la connais.
Quoi?
Tu vas me le redire ?
Larkin trompe-t-il réellement Clea ?
Non.
Ils ont dit qu'ils allaient bien, n'est-ce pas ?
Les gens en font vraiment
trop ces temps-ci,
Tirer des conclusions
à partir d'une simple photo.
La façon dont ils réagissent,
On dirait que Larkin
embrasse une autre fille.
Bon, les gars, on va
en finir avec cette histoire, d'accord ?
Larkin l'a déjà clarifié.
Exactement ! Faisons confiance à Larkin.
Soutenons-le simplement et
n'alimentons pas la haine !
Via.
Voici une veste.
Hein?
Tu as été malade récemment, n'est-ce pas ?
Portez-le déjà.
Je vais porter ça.
Via!
Je suis désolé.
Hein ? Pour quoi faire ?
Je vais prendre ça.
Via-
Laissez-le tranquille. Allez.
Ne t'en fais pas pour lui. Laisse tomber.
Allez, hé.
N'est-ce pas la fille qu'Arkin serrait dans ses bras
en Espagne ?
Mais c'est qui cette fille, putain ?
Je pensais qu'elle était juste une fan !
Quelle salope !
Je la connais. C'est Aviana Diaz.
J'espère que le karma vous rattrapera tous les deux !
Sérieusement, Arkin ?
Tu remplacerais Clea par cette moins que rien ?
Elle est laide.
- Salope !
- Tricherie !
Via?
Êtes-vous d'accord?
Ce n'est pas vrai. Allons donc.
Via!
Via?
Je suis juste là, d'accord ?
Tu veux aller dehors ?
Allez, parlons-en.
Via?
Via.
C'est bon.
Je suis juste ici.
Nous sommes là.
Tu ne mérites pas
ce qu'ils disent.
Parce que rien de tout cela n'est vrai.
Ce n'est pas toi.
Et Arkin le sait.
Sevi le sait,
Sam le sait,
Je sais.
Nous le savons tous.
Nous connaissons la vérité, Via.
Tu veux que je
fasse un scandale, moi aussi ?
Pour qu'ils puissent tous
s'en prendre à moi aussi.
Je vais le passer en revue avec vous.
Je veux rentrer à la maison, Luna.
Je sais.
Tiens bon, d'accord ?
Vous et Arkin en parlerez.
Tout ira bien.
Mais si vous avez envie de pleurer maintenant,
Je serai là avec toi.
Nous pleurerons ensemble.
Ne pleure plus.
Oh mon Dieu !
L'avez-vous vu ?
C'est qui cette fille qui s'accroche
à Larkin, sérieusement ?
Elle est tellement laide.
Genre, Larkin, c'est pour Clea seulement.
Personne d'autre.
Pauvre Clea,
Elle a été remplacée par une
fille qui n'est même pas jolie.
Mais il ne mange pas de Betamax.
C'est kikam—
Via!
- Hé ! Ça va ?
- Mademoiselle, faites attention.
Tu as mal quelque part ?
Ça va ?
Maîtresse ! Tu es une honte.
Rye, merci beaucoup.
Félicitations!
Voilà à quel point je t'aime.
Ouah!
Un message très réconfortant.
Merci, Rye !
Via ? Ça va ?
Je vais bien.
Je suis juste là, Via.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, je suis là.
Merci.
Les tricheurs et les menteurs devraient aller en enfer.
Il en va de même pour
les femmes qui sont disposées
ruiner une relation
juste pour satisfaire leurs pulsions.
Ils sont ensemble
depuis longtemps.
Depuis le lycée !
J'étais camarade de classe
avec eux deux.
J'ai l'impression que Clea a été utilisée uniquement
pour qu'il puisse devenir célèbre.
Crois-tu vraiment
connaître les gens ?
Vous voyez à la télé ?
Arkin m'a tabassé
quand il était au lycée.
Maudit soit-il, c'est un tyran,
ce connard.
Êtes-vous d'accord?
Fais attention, d'accord ?
Vous pourriez tomber malade si vous
ne vous essuyez pas la transpiration.
Et en courant,
vous risquez de trébucher.
Alors soyez prudent.
D'accord.
- On va jouer devant.
- D'accord.
Salut, allez !
- Via, je m'en occupe.
- Non, ça va.
- Ça va.
Va prendre un bain.
— Monte prendre un bain.
— Tu es sûr ?
Oui.
- Apportez juste ceci, et ceci aussi, donc...
- D'accord.
- On peut nettoyer ce désordre.
- Je m'en occupe.
D'accord.
Clea, tu ne mérites pas
quelqu'un comme Arkin, ma reine.
Romps avec lui.
Le couple vedette ne nous intéresse plus.
Qu'il reste avec sa
laide maîtresse. @aviannadiaz
Via, on peut parler ?
Je suis désolé.
Désolé pour les
photos qui sont sorties.
Hein ? Pourquoi vous excusez-vous ?
Avant même la
publication des photos de vous avec Larkin,
Je les avais déjà vus.
C'est mon frère aîné
qui a pris ces photos.
Il a dit que ce serait une grande nouvelle
et qu'il pourrait
gagner beaucoup d'argent
de la direction de Larkin.
Mais la direction a bloqué
les photos de mon frère.
Ils ont publié des photos
de Clea et Larkin
s'embrasser au même endroit
où vous avez été photographiés tous les deux.
Alors ils se sont embrassés...
juste pour dissimuler ce qui se
passait entre Arkin et moi ?
Oui.
Mais un problème a soudainement éclaté.
quand la photo de toi avec Larkin
devant l'école est sortie.
C'est à ce moment-là que mon frère a eu le courage.
pour le vendre aux médias,
C'est pourquoi l'affaire a été rendue publique.
Désolé, Via.
J'ai vraiment essayé d'arrêter mon frère,
mais il n'a pas écouté, même
si je l'ai supplié.
Désolé, Via.
Je suis désolé.
Non.
Merci.
Merci de me l'avoir dit.
Tout ira bien ?
Je vais y aller.
Dis à ta sœur,
Elle n'a pas le droit de ruiner ArClea !
Exactement!
Pour qui se prend-elle ?
Clea est bien plus jolie qu'elle.
Ma sœur n'a rien abîmé.
Que veux-tu dire?
Les réseaux sociaux clament haut et fort que
ta sœur est une maîtresse.
Maîtresse dégoûtante.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Mira !
- Hé, qu'est-ce que tu fais ?
- Mira !
Hé, arrêtez !
- Mira, que fais-tu ?
- Oh là là.
Voici la maîtresse.
Hey vous!
Tu as jeté un sort d'amour à Arkin, n'est-ce pas ?
Comme s'il pouvait apprécier quelqu'un comme toi.
— Je suis plus jolie que toi.
— Qu'est-ce que tu as dit ?
Hé ! Regarde !
Ça suffit, arrêtez ça !
Voulez-vous que je
vous dénonce tous les deux à vos professeurs ?
Je vais vous faire envoyer
chez le directeur !
Allez, on y va.
Êtes-vous d'accord?
Tout va bien ?
Et toi, Via ?
Êtes-vous d'accord?
Oui, je vais bien.
Mais Mira, ne fais pas de mal aux autres.
Évitez les bagarres, d'accord ?
Mais Via, ils vous font du mal aussi.
Ils disent toutes sortes
de choses sur toi
alors qu'ils ne vous connaissent même pas !
Je ne peux pas les laisser comme ça, Via.
S'enferment-ils
dans leur chambre tous les soirs ?
Ils ne mangent plus ?
Est-ce qu'ils pleurent jusqu'à s'endormir ?
C'est tout pour toi, Via.
Alors comment puis-je simplement les laisser tranquilles ?
J'aurais l'impression de
les laisser te faire du mal.
Mira.
Mira, je suis désolée.
Je suis désolé. C'est ma faute.
— Je suis désolé…
— Je suis vraiment en colère contre Arkin.
Pourquoi n'est-il pas à tes côtés ?
Pourquoi n'est-il pas là ?
Tu as besoin de lui, Via.
Mira, ce n'est pas la faute d'Arkin
s'il ne peut pas être
à mes côtés en ce moment.
C'est juste qu'il ne peut vraiment pas.
Il est beaucoup trop sous les feux des projecteurs en ce moment.
L'avis des autres a-t -il
vraiment de l'importance ?
Quoi qu'ils disent, Via…
Est-ce plus important que toi ?
Mira—
Tu l'apprendras un jour.
Vous comprendrez que
le monde d'une personne
ne tourne pas
uniquement autour de l'amour.
Rentrons à la maison…
Pauvre Clea !
Tu devrais avoir honte.
Avianna, qui que tu sois.
Les infidèles et les maîtresses méritent de mourir !
Tu es dégoûtante, Via !
Salope. Tant mieux si ta mère est morte.
Via ? C'est moi.
Via, comment vas-tu ?
Comment va Mira ? Comment vont tous les autres ?
Que faites-vous ici?
Tu ne peux pas être ici, Arkin.
Quelqu'un pourrait vous voir.
Vous devez partir.
Via, je suis désolé.
Je suis désolé.
Je suis désolé que vous ayez tous été
entraînés là-dedans.
Via-
J'ai fait une erreur.
Via, je t'aime tellement,
Et ça ne changera jamais, d'accord ?
Quoi qu'il arrive,
peu importe à quel point cela devient douloureux,
peu importe à quel point c'est difficile.
Je t'aime tellement, Via.
Via-
Via.
Je ne veux
plus continuer comme ça.
Puis-je rester ici ?
Je ne peux plus y retourner
, Via ?
Tu ne peux pas, Arkin.
Vous n'êtes plus autorisé à venir ici.
Si seulement j'avais su que
tout cela t'arriverait.
Je ne serais jamais entré dans
ce fichu secteur.
Via-
Comment puis-je m'en sortir ?
J'en ai marre de tout ça.
Vous ne pouvez pas.
Tu dois faire face à cette réalité.
Nous y ferons face ensemble.
Tu ne me quitteras pas ?
Je ne te quitterai pas.
Je ne vais nulle part.
Claire ?
Que faites-vous ici?
Entrez d'abord.
Pas besoin.
Je suis assez gêné(e)
de voir votre famille.
On peut parler ?
Tu vas rompre avec lui ?
Quand j'ai appris que
Larkin sortait avec quelqu'un,
Ça m'était égal.
Ce genre de chose est
normal dans ce secteur.
Mais je tiens à ma carrière.
Et si ce problème a
des conséquences négatives pour moi,
alors je choisis d'intervenir.
J'ai bâti ma carrière
depuis mon enfance.
J'ai enduré beaucoup d'épreuves et j'ai gravi
les échelons jusqu'au sommet.
Vous voyez où je veux en venir ?
D'abord,
Les gens se
doutaient déjà de quelque chose.
que Larkin fréquentait
quelqu'un hors caméra
Et j'ai tout fait
pour dissimuler cela.
Il m'a même demandé
de te tenir à l'écart.
sous les projecteurs
à cause de quelque chose
qui s'est passé dans votre passé.
Et je l'ai fait.
Je vous avais aussi prévenus tous les deux de faire attention.
à propos du fait de cacher votre relation.
Mais maintenant que tout est
au grand jour,
Larkin veut démissionner.
Mais il ne peut pas
parce que nous avons tous les deux
signé un contrat.
L'embrasser faisait-il partie du contrat ?
Les photos ?
Ne t'en fais pas.
On ne s'est pas vraiment embrassés.
Nous avons seulement donné l'
impression que nous l'avions fait.
Oui.
Bon travail.
Il pleurait même à ce moment-là.
Et je vois bien que tu
pleures depuis des jours, toi aussi.
Tout comme lui.
Regarder,
Je sais que Larkin est dans
une situation délicate en ce moment.
Il a l'impression de devoir choisir
entre vous et sa carrière.
Mais il n'a pas vraiment
le choix
puisqu'il est lié par le contrat.
C'est maintenant à vous de décider comment
vous voulez gérer cela.
Pour revenir à ma question,
Tu vas
rompre avec lui ?
Je ne sais pas…
Je ne sais pas encore. Je ne sais tout simplement pas.
Tu sais bien que tout ça
ne lui suffira pas.
ou que sa carrière soit réussie.
Et pour ma carrière,
Je ne laisserai personne gâcher ça.
Pas Larkin.
Pas Adi.
Pas n'importe qui.
C'est ma voiture.
Je m'en vais maintenant.
Claire.
Oh, Clea !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien merci.
Merci.
Hé,
Je voulais juste
vous demander comment vous allez.
Comment allez-vous ?
Tout va bien ?
Sam, ça a été vraiment difficile.
Je ne veux pas de ça.
Sam, je n'en veux plus.
Je sais, mon amour.
Tu peux pleurer.
Je suis désolé que vous
traversiez cette épreuve.
Je suis également désolé de ne pas pouvoir
venir vous voir maintenant.
Je ne suis pas aux Philippines,
mais je suis prêt à prendre le
prochain vol juste pour te voir.
Je viendrai te voir dès
que mon tournage sera terminé.
Sam, ne le fais pas.
Je vais bien.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je peux gérer ça.
Je vais y arriver.
Via, tu ne peux pas
tout gérer seul.
Si c'est trop lourd,
laissez-nous vous aider à le porter, d'accord ?
Vous n'êtes pas obligé de faire cela seul.
Tu peux toujours compter sur moi.
Ma sœur disait toujours :
Tu vaux bien plus que ce qu'ils disent.
Alors, s'il vous plaît, ne croyez pas à toute cette haine
Ils vous ont lancé des projectiles.
Je t'aime. Nous t'aimons.
Et surtout,
aimez-vous aussi.
Via, ce n'est pas une erreur de
se choisir soi-même cette fois-ci.
Merci, Sam.
— Merci.
— Je t'aime, Via. À bientôt, d'accord ?
Prends soin de toi.
Via.
Comment vas-tu?
Que faites-vous ici?
Et Avi ?
Maman la surveille.
On boit un verre ?
Acclamations.
Tu pleurais,
n'est-ce pas ?
Yanna, crois-tu que
je puisse vivre sans lui ?
Tu peux.
Nous n'avons pas vraiment le choix
mais d'apprendre à gérer
la situation une fois qu'ils seront partis.
Je l'espère.
J'espère pouvoir y arriver.
Et lui ?
Pensez-vous qu'il puisse
se débrouiller sans moi ?
J'espère qu'il le pourra aussi, n'est-ce pas ?
Parce que, Yanna, je m'en vais.
Où vas-tu?
En Espagne.
Je travaillerai là-bas avec ma tante.
Je pars dès que...
J'ai réussi l'examen d'agrément.
Je ne l'ai encore dit à personne d'autre.
Vous êtes le premier.
Tu ne reviens pas ?
Je ne sais pas.
Je ne sais toujours pas quel est mon plan.
Je ne sais même pas
si je peux revenir.
Je ne sais pas si je peux encore rester ici.
J'ai l'impression que tout le monde est en colère contre moi.
On dirait que
tout le monde dit ça…
que je suis une salope.
Quels connards de dire ça !
Personne ne te connaît vraiment à part nous !
Merde!
Qui sont-ils, bon sang,
pour avoir un avis sur toi ?
C'est nous
qui te connaissons, Via.
Et nous savons que ce n'est pas vous.
Yanna, comment je suis ?
Tu es magnifique, Via.
Tu l'es vraiment.
Et tu es belle
à l'intérieur aussi,
contrairement à eux.
Du moment que vous savez que vous
n'avez rien fait de mal.
Même si vous nous le demandez à n'importe lequel d'entre nous.
Même Sevi.
Tu es magnifique, Via.
Et tu as un bon cœur.
Tu restes mon bébé, Via.
Allez, pleurez toutes les larmes de votre corps.
Je suis juste ici.
Tout ira bien.
D'accord?
Tu veux de l'eau ?
D'accord-
C'est bon.
Laisse tout sortir.
Je ne te quitte pas.
Oh mon Dieu ! J'ai vu
la maîtresse de Clea et Arkin !
dans notre lotissement hier.
Elle cherchait
la bagarre avec Clea.
C'était fou !
Incroyable comme
ils osent de nos jours !
Comment ose-t-elle s'en prendre à Clea !
Voilà donc l'
élève controversé.
Avant, je
la croyais innocente.
Il s'avère qu'elle cache
bien des choses.
Elle n'est même pas jolie, et pourtant
elle a un culot monstre !
— Qu’est-ce qu’Arkin pouvait bien trouver à cette fille ?
— Une maîtresse laide.
Elle ne mérite pas
quelqu'un comme Larkin Sanchez !
Honnêtement, je pense qu'Arkin
a gâché sa carrière à cause de cette femme.
Je pense vraiment que c'est l'endroit idéal.
- Où ?
Oui. C'est ça. C'est
là qu'elle s'est battue avec Clea.
— Oui, j'en suis sûr.
— Tu en es sûr ?
- Vraiment ?
- Où ça ?
Ici même ! Ce lotissement.
- La voilà !
- Ah, c'est donc elle.
Salut, maîtresse.
Salut.
Hé, salope !
Espèce de salope !
Tu t'en es vraiment pris à Clea, hein ?
Exactement. Elle se prend pour
une jolie fille, ou quelque chose comme ça.
— Tu as du culot.
— Tu n'es qu'une maîtresse !
- Une pute !
- Une salope !
Tu te trouves jolie ?
- Tu es laide !
- Tu es une vraie salope.
Tu es une pute !
- Comment oses-tu !
- Maîtresse !
Vous allez trop loin.
- Salope !
- T'es moche !
Ça suffit.
Via!
Arrêtez !
Arrêtez ça !
Ne le faites pas!
Pas mes frères et sœurs !
Je me suis tenu à l'écart
des projecteurs, de la musique,
Parce que je ne voulais pas
finir comme maman.
Mais pourquoi…
Pourquoi cela se produit-il ?
Arrêtez !
Arkin.
Est-ce que ça vous dérange d'être ici ?
Bien.
Je me suis éclipsé de
mon chauffeur et de mon responsable, Pa.
Je voulais juste parler à Via.
Comment va-t-elle ?
Elle dort déjà à l'étage.
Elle a une forte fièvre.
Je vais aller voir Via, en Pennsylvanie.
Arkin,
Je sais que vous n'avez pas
le contrôle sur
Ce qui se passe en ce moment.
Mais ça fait vraiment mal de voir
Via pleurer tous les soirs.
Que faire face à cela ?
Comment trouver une solution ?
Je déteste voir ma fille souffrir.
Papa, je suis désolé.
Je suis vraiment désolé, papa.
Mais je ferai tout pour
que Via aille bien.
Je le promets.
Je t'aime tellement,
Et je suis prêt à tout abandonner
pour toi.
Où es-tu?
Il faut qu'on parle.
Via?
Est-ce encore possible ?
Je peux.
Ma famille
elle se retrouve elle aussi entraînée dans cette affaire.
Tu devrais te
concentrer sur ta carrière.
C'est peut-être pour ça que
je n'ai jamais eu de grands rêves.
Parce que j'ai peur
de perdre quelque chose
pendant que je suis occupé
à poursuivre ces rêves.
Pour répondre à votre question,
La femme sur la photo
est une amie d'enfance.
Donc, nous sommes proches
depuis longtemps.
Il y a eu des moments où
j'avais vraiment envie de dire
que j'aurais préféré ne jamais rencontrer.